Alchemy of Souls.
Maestro. Soy yo, Yeom.
Has estado meditando durante
100 días desde ayer.
Es hora de que salgas.
Maestro.
Maestro...
¡Maestro!
¡Amo!
-Oh, querido.
- Pobre chico. Pobre cosa.
-Dios mío.
- Increíble.
-Debe haberse congelado hasta morir.
- Eso parece.
-Lo siento por él.
- Niño pobre.
-Oh, Dios.
- Dios mío.
¿Qué está pasando? ¿Qué pasa?
¡Oh, Dios!
El niño sin hogar ha muerto.
Era sólo un niño pequeño.
Me siento tan mal por él.
Dios mío, ese pobrecito.
Maestro,
como siempre ha deseado,
le daré una
tranquila despedida.
Dios,
me siento tan mal por él.
Parece un huérfano.
Hagamos un funeral por él.
-Sí. Hagámoslo.
¿Deberíamos cremarlo
y esparcimos las cenizas en el
lago Gyeongcheondaeho?
-¡Oh, Dios mío!
- ¡Dios mío!
Niño...
¿Estás bien?
-¿Qué demonios...?
- ¿Cómo...?
-¿Adónde va?
- ¿Adónde va?
¡Detente!
Niño.
¿Acabas de decirme
que me detenga?
Qué tonta eres.
No puedo creer que ya hayas
quemado mi cuerpo.
¿De qué estás hablando?
Si hubiera llegado un poco tarde,
también habrías quemado mi bastón.
¡Idiota!
Tonto.
¿Maestro?
Sólo he sacado temporalmente
mi alma de mi cuerpo
para probar si había
llegado a Hwansu
después de mis
100 días de meditación.
Pero noté que mi cuerpo estaba ardiendo,
así que rápidamente entré en otro cuerpo.
Pero es demasiado tarde.
¿Estás diciendo que estás
en el cuerpo de este niño?
¿Es realmente usted,
Maestro?
Así es.
Soy Lee Cheol,
tu maestro.
Dios mío...
Maestro.
Soy un cambiador de almas.
Su Majestad.
¿No me convocó hoy para
encontrar al cambiador de almas?
Lo haré.
Puedo
reconocer a los
cambiadores de almas.
¿Hay alguien más que
haya visto su cara?
Esto es un paraguas.
Puedes usar esto
como un bastón.
No.
Nadie más en la capital
sabe que no soy ciego.
La gente pensará que esto
es una pelea entre matones.
Deberías haber
dejado de buscarme.
So-i.
So-i, ¿eres tú?
Soy Kim del pueblo de Sari.
Te has equivocado
de persona.
Rara vez nos hablamos.
Apenas me conoce.
Ese hombre
debe ser atendido.
No había necesidad
de matarlo.
Una vez que se fue al pueblo de Sari,
no nos hubiéramos vuelto a encontrar.
Pero sí se conocieron.
¿Aldea Sari?
¿Es ahí donde
solías quedarte?
Vivía allí para
esconderme.
Viví allí durante un tiempo para
esconderme de esos matones.
¿Hay alguien más de la aldea de
Sari que pueda reconocerte?
Siempre mantuve una distancia para que
nadie me reconociera fácilmente.
También fui un ladrón allí,
ya ves.
-¿Qué es eso?
- Dinero.
Parecería peculiar si nadie tomara su
dinero después de su muerte.
Puedes quedarte con él.
No quería perjudicar a nadie
de la aldea de Sari.
Mu-deok está en la capital.
Si alguna vez me encuentro con ella,
¿tendré que matarla también?
¿Está el agente Kim
de la aldea Sari aquí?
Sí, acaba de llegar.
Está en la última habitación
del segundo piso.
¿Jovencita Jin?
¿Qué te trae a un lugar
como este?
No es asunto suyo.
No me ha visto aquí.
Joven Dama Jin,
por casualidad...
¿Apuestas?
¿Qué? ¿Apostar?
¿Por quién me tomas?
¿Te parezco tan vulgar?
No,
por supuesto que no.
Pero mentiste y me dijiste que el jade
no estaba roto cuando sí lo estaba.
Dado que eres capaz de mentir
sin sentir la menor culpa,
pensé que tendrías
una habilidad para el juego.
Vine a comprar entradas
a un revendedor.
Las entradas para un espectáculo
de magia estaban agotadas.
Por eso estoy aquí.
BOLETO DE ENTRADA
SEOCHUNOS MAGOS
-Tienes dos entradas.
-Voy con mi madre.
No le digas a nadie
que me has visto aquí.
No quiero causar
ningún malentendido.
No puedo garantizarlo.
No soy tan buen mentiroso
como tú, ya ves.
Así que si alguien pregunta,
no estoy seguro de poder mentir.
Pero haré lo que
pueda por su bien.
¿Por qué tuve que
encontrarme con ella aquí?
¿Qué está haciendo
el líder de Songrim aquí?
Espero que no esté aquí para conseguir
entradas para el espectáculo de magia.
Si se va, no podré ir con
el Joven Maestro Park.
Tú debes ser el que
que lo mató.
No fui yo.
¿Por qué lo mataste?
Realmente no fui yo.
Ya estaba muerto
cuando llegué aquí.
Fue asesinado no
hace mucho tiempo.
Fue hecho de un
solo golpe.
Quienquiera que haya hecho esto
es un hábil espadachín.
Juro que no fui yo.
Ni siquiera tengo
una espada.
Creo que fueron asesinados
por la misma persona.
¿Quiénes son estos hombres?
Eran un grupo de matones que
recientemente entraron en la capital.
¿Vinieron con el
Corredor Kim
que vino del pueblo de Sari?
No.
Pero recuerdo que estos matones
se pelearon con él hace unos días.
Querían saber el paradero de una
estafadora del pueblo de Sari.
¿Una estafadora del
pueblo de Sari?
¿Podría ser Mu-deok?
¿Dónde está ella?
Estaba justo detrás de mí.
Ha huido.
¿Qué está pasando?
¿Qué eran todos
esos cuerpos?
Querían saber el paradero de una
estafadora del pueblo de Sari.
¿Podría ser realmente yo?
¿Qué clase de vida
ha llevado Mu-deok?
¿Se reunió con So-i?
Me pregunto qué
ha hecho esta vez.
No te involucres con ella.
So-i...
¿Quién es So-i?
No vi a la chica que vino a verte.
Pero ella discutió con los guardias
e incluso abofeteó a uno de ellos.
Así que estoy segura de que los
guardias recordarán su cara.
Señora, ninguno de esos
guardias vino a trabajar hoy.
-¿No vinieron los dos?
-No.
Qué extraño.
Nunca faltan al trabajo.
Lo sentimos. La forma en que actuamos
no es forma de tratar a un mago.
¿Pero es esto
realmente necesario?
¿"Mago"?
¿Incluso mentiste que
eras un mago?
Pronto me convertiré en uno.
Uno que es mucho más
prestigioso que tú.
¿Cómo te atreves a hablarme con desprecio
cuando no eres más que un farsante?
Seguiré hablándote
con desprecio...
mientras tú me hablas con respeto.
Así es como serán las cosas.
Ve tras él.
Ese es tu trabajo.
¿Hay una chica llamada Mu-deok
del pueblo de Sari en Chwiseonru?
Sí, la conozco. ¿Era ella la persona
que buscabas esa noche?
Tenía que pedirle un favor
y devolverle algo.
Mu-deok no está
en Chwiseonru.
Trabaja como criada para la familia Jang,
la familia de Gwanju de Cheonbugwan.
¿Trabaja como criada?
Supongo que ahora
sí puede ver.
Debe haberte engañado
a ti también.
La trajimos a Chwiseonru
pensando que era ciega,
pero nos sorprendimos
cuando abrió los ojos y corrió.
Pero ella no es una
estafadora como yo.
¿Cómo es capaz de ver?
Por favor, no me mate.
Lo siento.
Conoces mi cara, así que no
puedo dejarte vivir.
Por favor...
Si siempre pudo ver, eso significa
que podría reconocerme.
¿Trabaja como criada
para la familia Jang?
Debería hacerle una visita.
¿Mu-deok cometió un asesinato?
Varios hombres murieron
en la posada del ferry,
y Mu-deok estaba allí.
Pero Mu-deok no es lo suficientemente
fuerte como para matar a alguien.
Especialmente no lo suficiente
para matar a varios hombres.
Lo hizo un hábil
espadachín.
Si no fue ella,
probablemente recibió
ayuda de un mago.
No me digas
que estás sospechando
del Joven Maestro Jang.
No lo hago.
Uk está actualmente en el
palacio del Maestro Lee.
Gracias a Dios.
No pudo haber
sido Mu-deok.
No tiene motivos
para dañar a nadie.
Criada Kim.
¿Cuánto sabes
de Mu-deok?
¿Sabe usted...
qué tipo de vida llevaba antes de
empezar a trabajar aquí?
¿Qué?
El hombre que murió
era alguien con quien me había reunido para
preguntar sobre el pasado de Mu-deok.
Un grupo de matones que
parecía estar buscándola
también fue asesinado.
Era obvio que iban a
sospechar de ella,
pero ella huyó en lugar de
demostrar su inocencia.
Una cosa es segura.
Mu-deok está ocultando algo
que no debe ser revelado.
Los guardias viven allí.
¿Pero no sería más rápido
dibujar un boceto de ella
y encontrarla tú mismo?
No sé cómo es.
-La conocí cuando era ciego.
- Pensé que nunca eras ciego.
Un día, dices que eras ciego.
Al día siguiente, dices que no lo eras.
No sé tus razones, pero vives
una vida tan complicada.
¿Así que no sabes cómo es ella,
pero ella te conoce a ti?
¿Entonces no sería
peligroso buscarla?
¿Y si ella mató al corredor
y a esos matones?
Ella podría tratar de
hacerte daño también.
Es más peligroso ser sospechoso
por el líder de Songrim.
Te pondrá en problemas también,
ya que pagaste al corredor.
¿Qué quieres decir?
No sé de qué estás hablando.
Bien.
Sigue actuando como
si no supieras nada.
¡Alguien está muerto!
El guardia Lee y el guardia
Jang están muertos.
Lo que implica Hwansu
es realmente impresionante.
Pensé que todos los cambiadores
de almas eran monstruos.
Pero en tu caso,
ganaste juventud y vida eterna.
No es de extrañar que
todos querían la piedra de hielo
para la alquimia de las almas.
Todo el mundo la codiciaba,
lo que llevó a peleas interminables.
Y es por eso
que fue prohibida.
Muy bien, Maestro Lee.
Dices que puedes reconocer a los
cambiadores de almas.
Echa un vistazo a tu alrededor.
¿Hay algún cambiador de
almas en este palacio?
No puedo decirlo
sólo con mirarlos.
Si no muestran sus
marcas azules
o se desbocan y se petrifican,
no se diferencian de
los humanos ordinarios.
¿Entonces cómo los reconoces?
El miedo a ser atrapados.
El horror de ser petrificados.
Debo sacar eso de ellos.
¿Así que los reconoces
infundiendo miedo?
Me disculpo si te
he decepcionado.
En su lugar,
le daré un regalo, Su Majestad.
¿Un regalo?
¿Qué has traído?
Un perro.
¿Un perro?
Es un perro muy inteligente
y gentil.
Ya debería estar en el
frente del palacio real.
¿Puedo llevarlo adentro?
Lo trajiste como un regalo,
así que por supuesto.
Llévalo adentro.
Uk.
Quiero que vayas y
traigas al perro.
Si lo traes con éxito,
te daré una recompensa.
¿Debería irme y
huir con Mu-deok?
Si hago eso,
todos lo descubrirán.
Y ahora mismo, no soy lo suficientemente
fuerte para proteger a mi maestro.
Me pregunto qué planea
hacer el Maestro Lee.
Asistente Gwanju, señor.
¿Qué es esto?
¿Fluffy es el regalo que el Maestro Lee
trajo para Su Majestad?
El Maestro Lee me dijo que
el perro lo seguirá adentro.
Pero aún así,
tenga cuidado.
¿Es tan peligroso llevar a
este perro al palacio?
¿Cuál es el problema?
Es Gwigu.
Está trayendo a
Gwigu al palacio.
Pero Gwigu es una bestia astuta.
¿Cómo podría traer a una
bestia astuta al palacio?
El Maestro Seo Gyeong,
que fue mi maestro hace mucho tiempo,
usó a Gwigu para encontrar reliquias
malignas que fueron creadas con brujería
usando el poder de
la piedra de hielo.
Sí, he oído hablar de ello.
Sin embargo, me dijeron
que se volvió inútil
después de que la cerámica
de Gwigu se rompiera.
Por eso
trasladé el espíritu de Gwigu de la
cerámica a un perro muerto.
El perro que pronto llegará
es Gwigu.
¿Gwigu?
¿Qué debemos hacer?
¿Cuántos somos en el palacio?
Hay más de diez.
¿Informaste de esto a
Cheonbugwan?
Envié a alguien allí,
así que estarán aquí pronto.
Organizamos la reunión de hoy para hacer las
paces entre Songrim y la familia real.
El Príncipe Heredero tuvo la amabilidad
de visitarte e invitarte él mismo.
Pero usted desea traer
a esta bestia astuta
al lugar sin el permiso
de Su Majestad.
Él me dio permiso para traer al perro.
Y en este momento,
Gwigu no puede volverse salvaje
y causar peligro, ya que vive
dentro del cuerpo de un perro.
¿Así que no puede dañar a un
cambiador de almas, incluso si lo ve?
En cambio,
se lo hará saber ladrando.
Ladra.
¡Ladra!
¡Oh, Dios mío!
Es un cambiador de almas.
Como era de esperar, hay más cambiadores
de almas dentro del palacio.
¿Qué fue ese sonido?
¿Significa esto que hay un cambiador
de almas dentro de mi palacio?
Eso parece.
¿Entonces por qué
estás ahí parado?
Sal y atrapa al cambiador de almas.
Como te dije antes,
traje el perro como un regalo.
Lo dejaré aquí contigo.
Puedes usarlo para encontrar o
atrapar a los cambiadores de almas
dentro del palacio, Su Majestad.
Llévatelo.
No lo necesitamos.
¡Cómo te atreves a traer una
bestia astuta dentro del palacio!
Su Majestad ya sufre de ansiedad.
¿Está tratando de dañarlo
con esa bestia astuta suya?
Madre, nosotros fuimos los que
invitamos al Maestro Lee al palacio.
No te metas en esto.
Los magos de Cheonbugwan están
a cargo de proteger el palacio.
Si hay algo hecho con
brujería dentro del palacio,
ellos serán los que
se deshagan de ello.
No deseo que una bestia astuta
que vive dentro de un perro muerto...
y que la gente de
Songrim interfiera.
Es simplemente un
intento de humillarnos.
Debe detenerlos,
Su Majestad.
El hijo de Gwanju de Cheonbugwan
debería proteger a la familia real,
pero en su lugar trajo
a una bestia astuta.
Es el regalo del
Maestro Lee para el Rey.
Por favor, déjenos entrar.
Me dijeron que lo llevara
adentro con seguridad.
¿Es así?
Entonces haz lo posible por entrar.
Maten a la astuta bestia
que ha invadido el palacio.
Si lo traes con éxito,
te daré una recompensa.
Maldita sea. ¿Es por esto que
me eligió para hacer esto?
Su Majestad,
soy yo, Jin Mu.
Me desharé de estos hombres
insolentes de Songrim.
Su Majestad nos ha invitado aquí y
todavía estamos hablando.
Jin Mu, este no es tu lugar
para interferir.
¡Cómo te atreves a traer
a ese perro sin permiso!
¿Qué clase de locura es esta?
Silencio.
¡Guardias! ¿Qué están haciendo?
¡Detengan a ese hombre!
Padre.
Debes detenerlos a ambos.
Si esto lleva a una pelea, terminará
nuestra relación con Songrim.
Debemos luchar.
Songrim ha traído a una bestia
astuta al palacio real.
Es el trabajo de
Cheonbugwan el protegernos.
-¡Padre!
- ¡Su Majestad!
Les ordeno a todos ustedes...
que se detengan.
¡Deténganse!
Maestro Lee.
Lo invité a una reunión amistosa.
¿Tenía que sorprenderme así?
Lo siento si te he asustado.
Su Majestad, si la piedra de hielo
es revelada al mundo,
surgirá un conflicto mayor.
¿La piedra de hielo?
¿Es por los cambiadores de almas?
La gente ha usado
ocasionalmente
los expulsores de almas que quedan para cambiar
las almas después del Gran Caos.
Parece que alguien está volviendo
a fabricar Eyectores de Almas.
La piedra de hielo
ha salido al mundo.
¿Qué estás diciendo?
¿Dónde está?
¿En manos de quién?
Probablemente en las
manos de aquellos
que enviaron a Naksu aquí y convirtieron a un
mago Songrim en un cambiador de almas.
Me dijeron que el
Maestro Seo Gyeong
destruyó todas las piedras de hielo hace
200 años después del Gran Caos.
Sin embargo,
supongo que no todas fueron destruidas
y en su lugar fueron dejadas en Songrim.
No es fácil sofocar los
deseos humanos.
Sin embargo,
el regreso de la piedra de hielo
también implica el regreso de un gran hombre
como el Maestro Seo Gyeong.
El Maestro Seo Gyeong nació con
la energía de la Estrella del Rey.
Sin embargo,
no se convirtió en el rey.
¿Está diciendo
que podría haber
otra persona nacida con la
energía de la Estrella del Rey?
Incluso si existe,
la luz que emite será débil.
Y la energía de las siete estrellas
que lo rodean no se mostrará aún.
Un poder lo suficientemente fuerte como
para desafiar las leyes de la naturaleza
y traer el caos al mundo ha
regresado una vez más.
Por lo tanto, alguien lo suficientemente fuerte
para detenerlo también debe aparecer.
De esta manera,
el mundo será capaz de
mantener el equilibrio.
Lo que estoy tratando de decir es que no
hay necesidad de sentirse tan ansioso.
Espero que esto te ayude
a calmar tu ansiedad.
Gracias por tus
palabras de consuelo.
Entonces debería irme ahora.
Como te negaste a
aceptar mi regalo,
me llevaré a Gwigu conmigo.
-Su Majestad.
-Haga lo que quiera.
No, espera.
Detente.
¿Nos vamos?
He visto todo lo que
necesitaba ver.
¿Significa esto que hay un cambiador
de almas dentro de mi palacio?
Llévatelo.
No lo necesitamos.
¡Cómo te atreves a traer a una bestia
astuta dentro del palacio!
Se revelaron después de
que les infundiera miedo.
Debes haberte asustado.
¿Estás bien?
¿Cómo te has hecho daño?
El perro no se lastimó.
Pero gracias a ti, yo sí.
¿Te has hecho daño?
No puedo creer que te hayas herido
luchando contra esos matones.
Todavía tiene un largo camino
por recorrer, ¿verdad?
Espera. Veo sangre.
¿Estás herido?
Esa es mi sangre.
No está herido en absoluto...
-Espera, sangre...
-Estás sangrando.
Gracias a Dios.
¿Duele?
Supongo que sí.
Duele. Dios mío.
Ese Gwigu pertenece
al Maestro Lee.
¿Cuánto sabe él
sobre Mu-deok?
¿Y qué hará Uk
si descubre lo de Naksu?
¿Estás bien?
Estás herido por
todas partes.
Estoy bien.
¿Encontraste a los cambiadores de almas?
¿Y la piedra de hielo?
No tienes ni idea.
Mi alma casi se
desplaza por el caos.
¿Así que causaste una escena
pero no encontraste a nadie?
Al menos deberías haber dejado
que el perro mordiera a alguien.
Uk.
Encontrar un cambiador de
almas en el palacio real
es diferente a encontrar un
Songrim o un Cheonbugwan.
Si las cosas se salen de control,
se convertirá en una pelea
entre Songrim y la familia real.
Déjanos ir.
Deberías ser tratado.
Maestro Lee.
Por favor,
espere aquí un poco.
El Príncipe Heredero me ha pedido
que lo acompañe a su palacio.
-¿El Príncipe Heredero?
- Pronto lloverá.
Quiere que se quede hasta
que deje de llover.
Vayamos entonces.
Uk, tienes que llevarlo
de vuelta primero.
Llévalo a Songrim.
Ven aquí.
Vamos.
¡Deberías haberme dicho antes de
que la gente de Songrim llegara!
Pensé que era sólo
iba a ser una simple reunión.
Si la Reina es puesta
en peligro,
tú también quedarás petrificado,
al igual que el Eunuco Kim.
¡Imbécil inútil!
Alguien nacido con la energía
de la Estrella del Rey
¿quién seguirá los pasos del
Maestro Seo Gyeong?
Si se revela que la Estrella del Rey
fue creada por brujería,
significará el fin de Songrim.
Envié de vuelta a
Gwigu a Songrim.
Me disculpo por
haberte asustado.
Después de que un cambiador de almas
fue encontrado en Songrim,
me imaginé que podría haber
uno en el palacio también.
La última vez, un cambiador de almas incluso
intentó entrar en el palacio real.
Escuché que la persona que creó
y mató al cambiaalmas fue Naksu.
¿Naksu?
La asesina que mató a muchos
luchadores expertos.
Las cabezas caían al suelo
dondequiera que ella iba,
por lo que fue llamada Naksu.
Hay rumores de que ella cambió
las almas y todavía está viva.
¿Naksu,
una cambiadora de almas?
Qué rumor tan interesante.
Espero que Mu-deok sea atrapada antes
de que el Joven Maestro Jang regrese.
¡Oh, Dios mío!
Mu-deok...
¿Por qué estás temblando?
¿De verdad crees que he
matado a alguien?
Entra.
¿Por qué has
venido aquí?
¿Para recoger tus cosas y huir?
Vine a pedirte un favor.
El líder de Songrim me pidió
que te trajera si te veía.
Mu-deok.
No fuiste tú, ¿verdad?
-No fui yo.
- ¿Entonces por qué huiste?
La situación me
hizo hacerlo.
Mu-deok.
¿Tienes...
algún gran secreto que
estás ocultando?
¿El Joven Maestro Jang
también sabe de tu secreto?
Mu-deok, quiero que huyas.
Te daré suficiente dinero.
Huye y no vuelvas nunca.
No puedo hacer eso.
No puedo dejar al
Joven Maestro Jang.
¿Por qué no?
El Joven Maestro Jang sólo caerá en la
sospecha si te quedas a su lado.
Si estás preocupada por él,
debes ayudarme.
Te niegas a hablar con el líder
de Songrim o a huir.
¿Qué piensas hacer?
Debo encontrar al
verdadero asesino.
Ese asesino está dando vueltas,
matando a todos los que los conocen.
¿Es aquí donde vive Gwanju
de Cheonbugwan?
Debe ser una familia
muy prestigiosa.
¿Alguien de la familia
Jang también te conoce?
Espera allí, en la esquina.
Te traeré a esa persona.
Voy a pedirle a
alguien que testifique
que yo no estaba en la habitación cuando esas
personas fueron asesinadas en la posada.
¿A quién le vas a preguntar?
A la joven Jin de Jinyowon.
Me encontré con ella
en la posada.
Esa jovencita maliciosa
no estará de acuerdo en verte.
Criada Kim.
Quiero que me lleves
a Jinyowon.
¿Jinyowon?
Lo siento.
¿Podría recoger el bastón por mí?
Gracias.
¿Puede decirme
dónde estoy ahora?
Esta es la casa del Maestro Jang,
el Gwanju de Cheonbugwan.
Ya veo.
Gracias.
Mu-deok.
Vayamos.
Supongo que Mu-deok
realmente puede ver ahora.
Pero no me ha reconocido.
Me pregunto si
eso es algo bueno.
¿Por qué estás sola?
Estaba equivocada.
Resulta que no la conocía en absoluto.
Todo ha terminado ahora.
Volvamos a Cheonbugwan.
¿Puedo probarlo?
-No.
- No.
Vamos. Basta ya.
Me estoy mojando.
Es ese paraguas.
Esto es un paraguas.
Puedes usar esto
como un bastón.
Para.
Mi madre me va a regañar.
¡Para ya!
-De ninguna manera.
- Oye, chico.
¿Te gustaría cambiar
los paraguas conmigo?
Escuché que Naksu
cambió su alma
en el cuerpo de un joven alto
y bien construido.
Podría haber cambiado su alma en
el cuerpo de una mujer baja y menuda.
Si entrara en un cuerpo tan débil,
no habría necesidad de descartarla.
No, te lo digo yo.
Naksu en Azul era
claramente un hombre.
"Naksu in Blue".
-También he oído hablar de ese apodo.
-Se cubría con una tela azul.
Se puso tan de moda que todo
el mundo llevaba telas azules.
La gente usaba telas azules
porque pensaban que
Naksu en azul los protegería
de la alquimia de las almas.
Naksu puede haber
sido una asesina,
pero nunca hizo daño a la
gente común y era muy fuerte.
La gente puede
ser muy tonta.
No son tontos.
Están asustados.
El cuerpo de Naksu fue quemado,
y todos saben que
fue hecho por aquellos
con poder y autoridad.
Llamarlos tontos
cuando en realidad están asustados,
es una negligencia.
Me reuní en esta reunión con la
esperanza de pensar en una solución,
pero ustedes son lo suficientemente arrogantes
como para sentarse allí y criticarme.
Entiendo que ustedes desean
desprestigiarse mutuamente,
pero deseo que todos nosotros
nos llevemos amistosamente.
El Maestro Lee también
está aquí con nosotros.
Bebamos nuestro té.
Su Alteza Real.
¿Qué pasa?
La joven Heo desea entrar.
Déjela entrar.
¿Qué la trae por aquí?
Escuché que alguien estaba herido
después de meterse en una pelea.
He venido a echar un vistazo.
Sólo hay una persona herida.
-Sácalo y trata su herida.
- Estoy bien.
No llevará mucho tiempo.
Por favor, ven conmigo.
Parece que Uk se va a
comprometer de nuevo.
¿Cuántas veces es esto?
-¿Qué quieres decir?
- ¿No lo sabes?
Realmente no sabes nada,
¿verdad?
El rumor ya se ha
extendido en Sejukwon.
Ustedes tres son los principales candidatos potenciales
para convertirse en el nieto político de Heo Yeom.
Uk es el tercero en su lista.
Pero supongo que para ella,
él es el primero.
Heo Yeom desea casarse con
ella dentro de este año.
Pronto habrá conversaciones de compromiso.
Te lo prometo.
El corte no es muy profundo.
Esta píldora puede ayudar a detener el sangrado.
Entonces podrías
habérmela dado antes.
Escuché que estabas herido.
Quería ver por mí mismo
para sentirme tranquilo.
Bueno...
Ya te lastimaste por los muchos duelos,
así que me preocupé.
Estoy bien.
Está bien.
Ah, sí. La sirvienta Kim
me dio esto como regalo.
Todavía no he podido
agradecérselo.
Se ve exactamente igual.
¿Qué quieres decir?
Es exactamente el mismo que he
visto durante años.
¿Es un artículo valioso?
Parece nuevo.
Así que probablemente
no es nuestro.
Hicieron que
se pareciera tanto.
Dios mío.
El Príncipe Heredero
podría tener razón.
Uk realmente podría
comprometerse pronto.
Pero para el Maestro Heo,
ella es la tercera en la línea.
Entonces, ¿piensa casarse con ella ya
que es la primera en la línea?
Si te casas, tendrás que
volver a la Fortaleza Seoho.
Yul, no te cases.
Me sentiré solo sin ti.
Puedo reconocer a los
cambiadores de almas.
Debo llevarlos a la Fortaleza
Seoho lo antes posible.
¿A quién?
¿A mí?
Retiro lo dicho.
Me siento muy a gusto después de
ver cómo reaccionaste hoy.
Me alivia escuchar eso.
¿Qué es lo que deseas
pedirme en privado?
Sé que tomaste la
espada de Naksu,
pero ¿sería posible dármela?
Vi el espectáculo de
magia el año pasado.
Incluso vi elefantes.
Pero debería actuar como si fuera mi primera vez
cuando vaya con el Joven Maestro Park, ¿verdad?
Así que tienes esas entradas
para ti y el Joven Maestro Park.
Me asustaste.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a pedirte un favor.
¿Un favor?
No te molestes.
No tengo intenciones
de ayudarte.
Estoy siendo incriminado
por asesinato.
¿Qué?
¿Puedes decirle al líder
de Songrim
que me viste antes
en la posada?
¿Quieres que vaya a Songrim y
le diga que he puesto un pie
en un lugar como ese?
Sería una locura hacer eso.
Tú eres mi única esperanza.
Te ruego que me ayudes.
No.
Le dije al Joven Maestro Park
que tenía una entrada extra.
No quiero revelar que las
compré a un revendedor.
Su vergüenza será
sólo temporal,
pero realmente podrían
matarme por esto.
Si mi madre se entera,
me matará.
¡No hay manera de que
mate a su propia hija!
¿Por qué gritas?
Has venido a pedirme un favor.
Entonces supongo que no tengo otra opción
que decirle a tu madre lo que pasó...
y pedirle que me ayude.
¿Vas a pedirle a mi madre?
Ahí está.
No necesitabas traer regalos
para disculparte por el pasado.
Cuanto más pensaba en ello,
más arrepentido me sentía.
Iré a preguntarle yo mismo.
Espera.
Lo pensaré.
Ven conmigo primero.
Volveré enseguida.
Quédate aquí.
Si no vienes, gritaré.
-Volveré.
- Cho-yeon.
Sí, madre.
Espera aquí.
Es una chica joven.
Me pregunto quién es.
¿Es por el palo de incienso?
Qué bonito jarrón.
Si pones flores en el jarrón,
el incienso ayuda a que emitan un aroma más fuerte.
-¿De verdad?
- Sí.
He querido cambiar el jarrón
en la habitación de mi hija.
Gracias.
Madre, ¿vas a poner el jarrón
en la habitación de Bu-yeon?
Ayuda a que las flores emitan
un aroma más fuerte.
Tu hermana no puede ver, así que al menos
debería disfrutar del aroma de las flores.
¡Cómo te atreves a tocar eso!
¿Qué estás haciendo en
la habitación de mi hija?
Ella vino conmigo.
Debe haberse perdido.
Mu-deok,
¿qué estabas haciendo aquí?
Lo siento.
Por favor, ayúdame,
sólo por esta vez.
Por favor, vete.
No está permitido
entrar aquí.
De acuerdo. Vámonos.
Prometo que me iré.
Cho-yeon.
Dile a los sirvientes que limpien la
habitación de Bu-yeon de nuevo.
Sí, madre.
So-i.
Este hombre será tu padre.
¿Mi padre?
¿Un padre está dispuesto a
acoger a una hija falsa?
Yo no soy el padre
de Jin Bu-yeon.
El padre biológico de
Jin Bu-yeon es otra persona.
Para ser reconocida
como la hija de la familia Jin,
debes abrir la puerta
a Jinyowon.
Y para hacer eso, la sangre de la familia Jin
debe correr dentro de ti.
¿Qué es eso?
Un gusano que chupó la sangre de un
miembro femenino de la familia Jin.
Esa es la sangre
de Cho-yeon,
mi amada hija.
¿Qué piensas
hacer con eso?
Dame tu mano.
He dicho que me
des tu mano.
Ahora tienes la sangre de la
familia Jin en tu interior.
Si no uso la brujería
para mantenerla viva,
ese gusano comenzará a
comerte desde dentro.
Si tratas de huir de mí,
ese gusano te comerá vivo.
Esa habitación pertenecía a su hija,
que murió hace diez años.
Aparentemente se
ahogó y murió,
pero Lady Jin aún cree
que podría volver.
Es una mujer lamentable,
así que perdónala
por abofetearte.
Por casualidad,
¿esa hija era ciega?
Sí, lo era.
El dueño de este cuerpo
solía ser ciego también.
¿Podría ser por eso que de
repente sentí algo antes?
El Maestro Lee quería hablar con el
Príncipe Heredero en privado.
Ya veo.
El líder nos ha pedido que
lo escoltemos a Songrim.
¿Sólo a mí? ¿Por qué?
Ven con nosotros.
¿Me están encerrando
aquí de nuevo?
-¿Qué está pasando?
- Es...
Nos dijeron que nos
quedáramos en silencio.
Espera aquí hasta que venga.
Mu-deok fue encontrada cerca de los cuerpos,
así que entiendo por qué se la llevaron.
¿Pero por qué el Joven Maestro Jang?
Él estaba en el palacio.
¿Qué está pensando el
líder de Songrim?
Yo tampoco lo sé.
Yul.
Mu-deok nunca mataría a nadie.
¿Verdad?
¿Puedo echar un vistazo
a los cuerpos?
Fue hecho por un
hábil espadachín.
No pudo haber sido
Mu-deok.
Pero ella es la asesina, Naksu.
Ella pudo haber matado
a esos hombres.
Tengo una buena razón
para hacer esto,
así que sigue tu camino.
-Son esos matones.
- ¿Los conoces?
Me peleé con ellos
hace tiempo.
¿Puedo llevarme sus cuerpos
y hacerles un funeral?
¿Qué trae al dueño de
Chwiseonru aquí?
¿Ha muerto alguien?
Nuestros guardias
fueron asesinados.
Joven Maestro Park.
La sirvienta Kim me
dijo lo que pasó.
Jovencita Jin.
Por favor,
ayude a Mu-deok.
Fui a la posada a comprar
entradas a los revendedores.
Y vi a Mu-deok allí.
Pero por supuesto,
era la primera vez que
iba a un lugar así.
Lo sé.
Hablamos un poco, y
justo después Mu-deok entró,
le vi entrar, mi señor.
Y por supuesto, nunca pensé
que te encontraría allí.
Lo sé.
A juzgar por las circunstancias,
no hay forma de que Mu-deok tuviera suficiente
tiempo para matar a todos esos hombres.
Una chica llegó recientemente
a Chwiseonru y buscó a Mu-deok,
fingiendo ser un mago.
El dueño de Chwiseonru
cree que
que podría haber sido So-i,
la chica de la que le advirtió el agente.
Una vez vi a una chica discutiendo
con esos matones.
El corredor muerto,
los matones y los guardias.
Todos ellos tenían
algo que ver con esa chica, So-i.
Esa estafadora,
So-i, parece sospechosa.
En cualquier caso,
significa que Mu-deok es inocente.
De acuerdo.
Tampoco pensé que Mu-deok
hubiera cometido un asesinato.
Lo sabía. Sabías que Mu-deok
nunca haría algo así, ¿verdad?
¿Entonces puedes liberar a
Uk y a Mu-deok ahora?
La razón por la que los
encerré a ambos
fue para preguntarles
sobre algo más.
Me encargaré de
ello desde aquí.
Pueden irse todos.
De acuerdo.
Mi señor.
¿Qué es esto?
Al menos dime qué está pasando.
Mu-deok ha cometido un asesinato.
¿Qué...?
Ella mató a los que
sabían de su pasado.
Dime qué es lo que tú
y Mu-deok me están ocultando.
Si tu declaración no
coincide con la de Mu-deok,
no podrás salir de esta
habitación secreta.
Y Mu-deok morirá.
Mi señor, escúcheme...
No se trata de los asesinatos.
Uk me ha contado su secreto.
Me lo ha contado todo.
Si tú también me dices la verdad,
te perdonaré la vida.
Sin embargo,
si algo de lo que digas
difiere de lo que él dijo,
morirás.
Si él descubría que ella era
una cambiadora de almas,
no perdería el tiempo así.
Está tratando de probarnos
interrogándonos por separado.
Tenemos que decir lo mismo.
¿Qué habría dicho Uk
a la misma pregunta?
Un secreto que asegura
que digamos lo mismo.
Un secreto que es privado pero que no
hará que me maten si se revela.
Te diré la verdad.
Te diré mi secreto.
¿Qué pasó?
Tanto Mu-deok como Uk
pueden ser liberados.
¿Qué dijeron?
¿Dijeron lo mismo?
Ambos dijeron lo mismo.
-Saliste.
- Tú también lo hiciste.
-Estoy aliviado de que estés bien.
- Sí, yo también.
Menos mal que
dijimos lo mismo.
¿Qué dijiste?
El hecho de que ambos
hayamos salido...
significa que dijiste
lo mismo que yo.
Los encerraste por separado para
averiguar lo que escondían.
Supongo que les
sacaste algo.
Dime.
¿Cuál era el secreto
que escondían?
Los dos...
me contaron un secreto que me
hizo callar por completo.
Ambos me mostraron
lo mismo.
Te diré la verdad.
Intenté que no se notara.
Esto es lo que guardé
en mi interior.
Verás, yo...
En realidad...
Me gusta mucho Mu-deok.
Me gusta mucho el
Joven Maestro Jang.
Me imaginé que se aseguraría
de que dijéramos lo mismo.
No era lo suficientemente crucial
como para que me mataran.
Sí. El Libro de las Regulaciones
de Songrim no dice nada sobre
castigar a los hombres y mujeres
jóvenes por enamorarse.
Exactamente.
No matarían a una doncella por amar
a su dueño hasta la muerte.
¿Dijiste eso?
¿Le dijiste que me amabas hasta la muerte?
Bueno...
Sólo exageré porque
tenía que convencerlo.
No tuve más remedio
que decirlo.
No tuviste más remedio que admitir
que me amabas hasta la muerte.
Dios, me siento tan mal.
No fui tan apasionado cuando
expresé mis sentimientos.
Supongo que debería
esforzarme más.
Olvídalo.
No pongas todo en juego por
algo tan voluble como el amor.
Si algo como esto
vuelve a suceder,
y te encuentras en una
situación de vida o muerte,
renuncia al amor...
y elige tu vida.
Hazlo si no deseas morir.
Es una orden de tu maestro.
Maestro.
¿Y si no
me importa morir?
¿Entonces puedo aferrarme a ella
y seguir amándote?
Te dije que estoy dispuesto
a arriesgarlo todo...
y que estamos juntos en esto.
Seguiré adelante
pase lo que pase.
Así que deberías hacer lo mismo
y mantener tu confesión.
Sigue amándome
hasta la muerte.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
Si Uk se enamora de una
mujer que no debería,
¿qué harías tú?
Si voy a seguir enamorado de ti,
necesito estar seguro de que eres mío.
¿Cómo te atreves a
deshonrar a Jinyowon?
-¡Esto es demasiado salado!
- Son perfectos el uno para el otro.
¿Por qué cancelar la boda?
Estoy buscando
al Chamán Choi.
Si la Chamán Choi fue cazada por
los magos de Cheonbugwan,
¿la estás buscando porque
le guarda rencor a tu padre?
Si viene, hágamelo
saber inmediatamente.
Aunque esté muerta,
sigue siendo Gwigu.
Estás fingiendo ignorancia,
¿verdad?
Debe ser difícil para ti.
Si tienes que dibujar y
apuntar esa espada a alguien,
apúntame a mí antes
que a cualquier otro.
Traducción de subtítulos por:
Ja-won Lee